# MSIB5-Hactive8
Program Kampus Merdeka Studi Independen Bersertifikat Batch 5 

## LogBook Mingguan 

### Minggu 01 (14 - 18 AGU)
Pada hari senin ini saya mengikuti kegiatan onboarding nasional kampus merdeka dan juga mengikuti kegiatan onboarding dari mitra Hactive8. Kegiatan onboarding nya seru walaupun di laksanakan secara online dan saya juga tidak dapar join zoom dan akhirnya nonton di youtube, akan tetapi tetap seru karena di kolom chatnya pada rame orang" yang ikut serta mengikuti kegiatan onboarding, kemudian onboarding pada mitra Hactive8 kami di jelaskan akan sistem yang akan brejalanan nantinya. Kemudian pada hari selasa ini saya mulai belajar melalui LMS hactive8 yaitu kode.id dan juga saya mengumpulkan handbook untuk laporan akhir nantinya, jujur sistem LMS kode.id saya kurang suka karena ada beberapa hal yang kurang bisa membuat saya nyaman pada LMS kode.id, seperti vidio yang tidak bisa di percepat / perlambat, kemudian kode pada LMS tidak dapat di copas, dan tulisan materi yang menurut saya terlalu kecil dan kurang menarik, overall ilmunya bagus menurut saya. Kemudian pada hari Rabu ini saya  telah selesai menonton vidio self learning : Engginerring Empaty 1 pada LMS kode.id dan membaca materi sesi 1 sampai materi pengenalan komponen HTML. Kemudian pada hari kamis libur nasional kemerdekaan indonesia raya. Kemudian pada hari Jum'at saya mempelajari kelas pengenalan Document Object Model (DOM) pada LMS kode.id dan mengerjakan kuis pembukaan.

### Minggu 02 (21- 25 AGU)
Pada hari senin saya melanjutkan pelajar Sesi 1 dan mengerjakan challange pada sesi 1 yaitu membuat tabel dan juga profile sederhana menggunakan html + css. Kemudian pada hari selasa saya mengikuti kegiatan mentoring untuk sesi pertama dan melakukan perkenalan bersama mentor dan juga mentor menjelaskan kembali praktek html pada sesi 1. Kemudian pada hari rabu saya mempelajari sesi 2 pada LMS kode.id. yaitu mempelajari CSS , saya mempelajari teori teori seperti apa itu css dan cara menggunakan css secara teorinya. Kemudian pada hari kamis  saya mengikuti kegiatan bersama mentor untuk ke dua kalinya, pada meet itu mentor menjelaskan tentang apa itu css dan caar menggunakan css seperti apa. Kemudian pada hari Jum'at  saya belajar mandiri melalui LMS kode.id yaitu memperaktetkan teori yang ada pada sesi 2.

### Minggu 03 (28 AGU - 01 SEP)
Pada hari senin ini saya belajar mandiri pada LMS kode.id dan melakukan praktek coding pada sesi ke 2 yaitu saya mempelajari membuat  html dan juga membuat css inline dan juga css external menggunakan file terpisah dengan format file .css .Kemudian pada hari selasa ini saya kembali belajar mandiri pada LMS kode.id dan mulai memasuki materi sesi 3, saya mempelajari teori bagaimana cara menggunakan bootsrap dan juga teori menggunakan git dan github. Kemudian pada hari  rabu ini saya belajar menggunakan git dan juga belajar menggunakan  bootsrap pada materi LMS sesi 3. saya mulai melakukan impelentasi pada teori yang saya pelajari pada hari selasa kemarin, menurut saya cukup mudah untuk mengimpelemntasikan cara menggunakan bootsrap dan juga git dan github karena ini bukan pertama kalinya saya belajar ini. Kemudian pada hari kamis ini saya mengikuti kegiatan  live session dan membahas bagaimana cara menggunakan git, github, dan cara menggumpulkan tugas pertama. Kemudian pada hari  jum'at ini saya mulai megerjakan challeng pada sesi 1 dan melanjurkan mengerjakan tugas pertama pada sesi 3.
